ARLIFT
Внимание! Оплата данного счета означает согласие с условиями поставки оборудования.
Уведомление об оплате обязательно, в противном случае не гарантируется наличие оборудования
на складе. Оборудования отпускается по факту прихода денег на р/с Поставщика, самовывозом,
при наличии доверенности и паспорта.
Росбанк филиал Северо-Запад АО "ТБанк"
Банк получателя
|ИНН 7811753174
|КПП
781101001
БИК
Cч. No
044030941
30101810345374030941
Cч. No
|40702810294510025758
Общество с ограниченной ответственностью "Эксперт
Рентал Инжиниринг"
Получатель
СЧЁТ-ДОГОВОР на оплату № 22980 от 17 сентября 2025 г.
Общество с ограниченной ответственностью "Эксперт Рентал Инжиниринг", ИНН
Поставщик: 7811753174, КПП 781101001, 193091, Город Санкт-Петербург, наб Октябрьская, д. 10, к.
1, стр. 1, помещ. 1-н
Покупатель:
Адрес
доставки:
No
1
ИП Ткачев Станислав Олегович, ИНН 784802613697, 196105, Россия,, Санкт-Петербург,
Свеаборгская ул., д. 9, кв. 9, тел.: 8124905050, +79110342777, 79958918092, 89116704405
Самовывоз
Товар
Тележка для транспортировки стекла,
самозажимная 120 мм ТС 01.20 СБ
Кол-во
Ед.
2 шт.
Цена
14 600,00
Сумма
29 200,00
Итого:
В том числе НДС:
Всего к оплате:
29 200,00
4 866,67
29 200,00
Всего наименований 1, на сумму 29 200,00 руб.
Двадцать девять тысяч двести рублей 00 копеек
Основные условия настоящего СЧЁТ-ДОГОВОРА №22980 от 17 сентября 2025 г.
1. Предметом настоящего Счёт-договора является поставка товарно-материальных ценностей и (или) оказание сервисных услуг.
2. Оплата настоящего Счёт-договора означает согласие Заказчика с условиями оплаты, поставки товара и (или) оказания
сервисных услуг.
3. Настоящий счёт-договор действителен в течение 5 (пяти) банковских дней от даты его составления включительно. При
отсутствии оплаты в указанный срок настоящий Счёт-договор признаётся недействительным.
4. Оплата Счёт-договора третьими лицами (сторонами), а также неполная (частичная) оплата Счёт-договора не допускается.
Заказчик не имеет права производить выборочную оплату позиций счёта и требовать поставку товара и (или) указания сервисных
услуг по выбранным позициям.
5. Поставщик вправе не выполнять поставку товара и (или) оказание сервисных услуг до зачисления оплаты на расчётный счёт.
6. Оплаченный товар Заказчик получает на складе Поставщика, если в поле Счёт-Договора "Адрес доставки" указано "Самовывоз".
7. Оплаченный товар доставляется Заказчику силами Поставщика по адресу, указанному в поле Счёта-договора "Адрес доставки".
В этом случае стоимость доставки указывается в счёте отдельной строкой.
8. Поставщик обязан доставить оплаченный товар и передать его Заказчику в течение 3 (трёх) рабочих дней с момента зачисления
оплаты на расчётный счёт.
9. Заказчик обязан принять оплаченный товар и (или) сервисную услугу лично или уполномоченным представителем. Передача
товара и (или) сервисной услуги осуществляется при предъявлении документа, удостоверяющего личность и/или доверенности,
Оформленной в установленном порядке.
10. Подписание Заказчиком или его уполномоченным представителем товарной накладной означает согласие Заказчика с
комплектностью и надлежащим качеством товара и (или) качеством оказания сервисной услуги.
Руководитель
Бухгалтер
подпись
ИП Соколов А. В.
расшифровка подписи
ИП Соколов А. В.
подпись
• Общество
C
• ограниченно
OTPH
• ответственностью
12076001
Эксперт
150402
Эксперт Ректал
Инжиниринг
ИНН 70
- Рентал люжинир
расшифровка подписи
ЗАГРУЗИТЕ В
Загрузите в
Google play
App Store
971753114
Санкт-Петербург
Мобильное приложение Арлифт:
История заказов
Инструкции и персональные акции
Популярные решения
Оформление заявки 24/7
